Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 4=
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro, não você.)
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro, não você.)
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro, não você.)
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Eu realmente não estava a falar
de si há pouco.
Não estou assim tão chateado.
É que a forma como fala
às vezes pode ser muito constrangedora.
Não.
Não ouvi nada disso.
Tudo o que ouvi foi algo
sobre um carro a enferruja.
Eu não sabia mais nada.
Portanto, estou a falar do carro, não de si.
E você realmente
ainda olhar
bastante jovem.
O que quer dizer com "olhar"?
Ah, quer dizer, é mesmo muito novo.
Por que razão está parado lá fora?
Venha e junte-se a nós.
Café a esta hora da noite?
Não gostaria de tomar um copo para relaxar?
Esta é a casa do meu amigo.
Este é o proprietário, o Sr. Li.
Li Huaiqing.
Como me devo dirigir a si?
Olá, o meu nome é Gu Yejia.
Oh, menina Gu.
O seu amigo?
Ah, sim.
Sou amigo dele.
A sério?
Vocês conversam.
Tudo bem.
Já esteve na África?
Oh?
Não.
Acho-o ótimo(a).
Oh?
Venha mais vezes.
Já esteve em nossa loja antes?
Não há problema. Sinta-se à vontade para vir quando quiser.
Ok.
Edição de Colecionador de "A Grande Fuga".
É para si.
Não tem outras coisas para fazer?
Vocês são os únicos hóspedes desta noite.
Por isso, vá encontrar outra coisa
para se manter ocupado.
Precisar de ajuda?
Não, obrigado.
Muito bem, pois.
Por que é que me está a dar isso?
Considere que
Um pequeno presente entre amigos.
Não tem de
me dar nada em troca.
Também pode ser a minha forma de fazer as pazes.
"Fazer as pazes" engloba
tanto as boas maneiras como a etiqueta.
Isso implica também um presente.
Bem, então, obrigado.
Quem é que ainda hoje em dia vê DVDs?
Ah, isto não é um DVD.
Venha comigo.
Todos estes filmes são em Blu-ray.
Pode comprá-los ou alugá-los.
Em que época estamos?
Alguém ainda vê discos?
Só porque não vê,
não significa que mais ninguém veja.
Deixa-me contar,
Cada área tem os seus entusiastas.
Esses entusiastas
gastaria mais 99% de dinheiro
Para uma melhoria de apenas um por cento.
Entusiastas? O que quer dizer com isso?
Eles são amadores.
Não poupam em nenhum tipo de apetrecho.
Filmes em Blu-ray como estes
são as preferidas
entre os entusiastas do audiovisual.
Então, o que devo usar?
Para assistir a este disco?
Não tenho nenhum jogador em casa.
Posso usar o meu portátil?
O ecrã de um laptop é
Apenas tamanho A4.
Usa para assistir filmes?
Existe um ditado que diz "desperdiçar
os dons do céu" e é isso mesmo que está a acontecer.
Já foi ao cinema antes.
Deve saber
que quanto maior for o ecrã, melhor.
Então, o que
costuma usar para os ver?
Eu uso um leitor de Blu-ray.
e um projetor de grandes dimensões.
Todas estas fotos foram tiradas em película.
Precisa de um projetor grande.
para realmente mostrar a sua textura.
E o sentido de cerimónia.
Ok, comprarei um amanhã.
Tudo bem.
Onde posso arranjar um?
Eu tenho aqui um.
Aqui, nunca damos desconto em nada.
Já que é amigo dele,
Vou dar-te 30% de desconto. Tudo bem para si?
Ah...
Obrigado.
Ei, vem cá, por aqui.
♪Nunca imaginei uma noite como esta♪
(Na escuridão,)
(Podemos ter sempre acesso a um mundo invisível.)
(Por exemplo,)
(Ver as histórias de outras pessoas
num ecrã)
(Ou ver um reflexo nítido
de si próprio no espelho.)
(Fazer o que se gosta no próprio quarto)
(Pode dar-lhe a sensação
de estar a ser abraçado calorosamente.)
(Faz perceber)
(O mundo não é tão vasto como parece.)
♪Ó noite♪
(Simetria das sombras e do espelho)
(Fazer parecer maior.)
(Anos longos,)
(minha falta de familiaridade,)
(solidão,)
(E o que desejamos não é grande coisa.)
(Todos já
receberam tudo da vida.)
(É que a maioria das pessoas
não se apercebe disso.)
O que está a acontecer?
A desafiar-me no fim de semana?
Finalmente tenho um dia de folga.
A minha mão está bem,
por isso pode tirar a ligadura.
Os pensos devem ser removidos
no bloco operatório.
Acho que é mais confiável.
Na verdade, a sua mão
nem precisava de penso.
Esta é a mão de um designer.
O seu escritório não é mau.
Obrigado.
Quando não estou a atender doentes,
Eu trabalho ou descanso aqui.
Por que razão está de pé?
Pegue numa cadeira e sente-se.
Não toque nas minhas coisas.
Os amigos não se podem tocar?
Amigos, certo?
Se não fosse por si,
Eu não teria gasto tanto.
Comprar uma TV e um leitor de Blu-ray.
Você realmente aproveita-se
dos seus amigos.
Comprou uma TV?
Quanto?
3599 yuans.
Ah, aquele que exibe
um minuto de anúncios quando se
ligá-lo?
Gosto de assistir a anúncios.
Hum, deve estar arrependido.
mas não vai admitir.
Pode ir embora agora.
Não verificou se está tudo bem?
Bem...
Assim está melhor?
Muito melhor.
- Tudo bem?
- Sim.
Mova-o você mesmo com cuidado.
Tudo pronto?
Sim.
Já agora...
O filme que te ofereci, gostaste?
Sim, foi bom.
Bom gosto.
(Espaço dos Gnus)
Que.
Chamem-me Huaiqing.
Oh.
Já se decidiu?
Mulheres elegantes e intelectuais
Adoro ver estes filmes românticos.
Olá.
A última vez que o Sr. Yu
lhe apresentou "A Grande Fuga",
Você terminou?
Aquele filme?
Adormeci em menos de dez minutos.
A sério?
Seu mentiroso.
E disseste-me que era bom.
Eu estava apenas a ser educado.
Olá.
O quê?
Pague a conta do seu amigo.
Eu?
Quanto?
45 yuans.
Todo o troco que tenho é para ti.
É só isso.
(Rua Huaihai. Apartamento)
- Visita ao apartamento?
- Ah!
Você assustou-me.
Está louco?
Estou bem agora.
Você removeu a ligadura.
Estou a avisar-te,
Não fique atrás de mim
a assustar-me de novo.
Olá.
Este apartamento não é mau.
Qual deles?
Viu? Quer realmente comprar um imóvel.
Como é que isso não é mau?
Também não é assim tão grande.
Ah, quer um maior.
Entendi.
Está a pensar:
"E se eu me casar sem querer?"
E ter de conviver com este homem, não é?
O que quer dizer com
"casar acidentalmente"?
100 metros quadrados é muito pouco?
Gente rica, hein?
É um designer de primeira linha.
Mas sempre me perguntei,
Para um designer tão famoso como você,
Porquê viver em um lugar tão pequeno?
E não é à prova de som.
Oh.
Eu calculei.
Sozinho,
Só preciso de um espaço deste tamanho.
Quanto ao isolamento acústico,
este é apenas o tio de Xiaoman
reforma malfeita.
Eu vejo.
Ontem, estava a navegar na internet
e, por acaso,
Vi um dos seus colegas, Ou Yang.
Ele vive numa mansão enorme.
Essa é uma exceção.
Ele é a exceção, ou você é?
Ah, sim.
Também comprei a edição de colecionador
de "A Grande Fuga".
Uma comédia clássica.
Vou ver dez vezes.
Rio-me todas as vezes.
Adormeço todas as vezes que vejo.
(Aluguer e venda de casas ao estilo do Velho Oeste.
Consulte-nos na loja.)
Dr. Gu, esta é a minha sogra.
também a mãe de Yu Yu.
Mãe, este é o Dr. Gu Yejia.
Olá, Dr. Gu.
Olá.
Vá lá, ocupe-se.
Não estou ocupado.
Não acabou de dizer que estava ocupado?
Vocês os dois conversem. Eu vou ocupar-me.
Olá.
Não é para mim?
Você não merece isto.
Pensei que fosse para mim.
Vocês os dois conversam.
Bem...
Trouxe um pequeno presente para ti.
Para mim?
Desculpe, o nosso hospital tem regras.
Não podemos aceitar presentes de pacientes.
Primeiro, não estou doente.
Eu não sou seu doente.
Além disso, não tem qualquer valor.
Preparei estes lanches à mão.
Eu também não posso aceitar.
Olhar,
o arroz, a farinha, o azeite e tudo o mais,
totalizando apenas cerca de 50 yuans.
Se isso realmente te incomoda,
Basta devolver o presente no valor de 50 yuans.
Bom.
Rápido, sente-se. Venha.
Terei o meu filho
Pegue no presente de retorno.
Não precisa de incomodar o Sr. Yu.
Ah, como é que isso o está a incomodar?
É o Dao que te está a incomodar.
Faca?
É esse o apelido do Sr. Yu?
Sim.
O seu nome original era Yu Dedao.
Um nome bem giro, certo?
Mas quando ele cresceu,
Achou que não combinava com
a sua identidade de designer.
Depois mudou para Yu Yu.
Yu Yu, ouve isto.
Parece nome de cocheiro, não é?
O Dao continua a ser fofo.
Não é? O meu filho é bem giro, né?
Quer dizer, o nome.
O meu filho é simplesmente demasiado introvertido.
O seu filho é introvertido?
Ele não parece introvertido à sua frente?
O meu filho se saiu
muito bem na sua carreira.
Venha, deixe-me mostrar-lhe isto.
(Diálogo da Era da Elite do Design: Yu Yu)
Aqui está ele.
Pegue nele e observe com calma.
Não precisa, obrigado.
Tenho muitos em casa.
— Certo.
— Vou guardá-lo para si.
Tia, preciso de ir trabalhar agora.
Ah, desculpe por lhe ter ocupado
tanto tempo.
Não.
Obrigado.
Oh céus.
Ei, o que se passou?
Tudo está a ficar preto
diante dos meus olhos.
Venha, vou dar uma vista de olhos.
Vamos lá, vamos embora.
A sua pressão arterial
está realmente um pouco alta.
Vou prescrever alguns medicamentos.
Deve também prestar atenção à sua alimentação.
Meça a sua tensão arterial em casa.
para monitorizar quaisquer alterações.
Evite ficar acordado até tarde.
Há mais alguma coisa que deva saber?
Praticamente nada.
Não é nada de grave.
Tudo bem.
Pá, por que é que não estás a dizer nada?
Não peço dinheiro emprestado a ninguém,
nem empresto.
Porquê repetir?
Pense nisso você mesmo.
Emprestas-me um pouco?
Estou a passar por
uma crise financeira este mês.
Porquê pedir emprestado novamente?
Não é culpa da sua irmã?
Ela só me dá
2.000 de mesada por mês.
2.000 não é assim tão pouco.
Na Nova Guiné,
isto poderia salvar uma tribo inteira.
Na verdade, existem muitas
coisas maravilhosas na vida.
Algo que não esperaria.
Oh?
Mas a maioria delas
exige dinheiro para ser experimentada.
Parar.
Não precisa de estar a gabar-se
da sua vida de solteiro para mim.
Diga logo: vai emprestar ou não?
Tudo bem.
Então conto à mamã.
que continue a ir
ao hospital para ver Gu Yejia.
Certo, dou-te depois.
Obrigado, meu querido irmão.
O que estão os dois a fazer?
Não vai comer?
Nada de mais, apenas...
Vou levá-lo a lavar as mãos.
Dá para acreditar que alguém tão adulto
ainda não gosta de limpeza?
Você o liderará?
Ele nunca escuta.
A liberdade financeira não tem
a ver com quanto se ganha,
mas quanto pode gastar livremente.
Por exemplo,
Posso gastar 6.000 por mês,
e gasta 3.000.
Então eu sou mais rico do que tu.
Mesmo que o seu salário mensal
seja dez vezes superior ao meu.
Ah, pá,
Pare com essa sua lógica distorcida.
Vamos comer.
O dinheiro que ganha
enquanto solteiro é verdadeiramente seu.
Após o casamento,
os seus ganhos são consumidos pela sua esposa.
filhos, casa e carro.
Que pena.
Se quer fazer um discurso,
vá até à TV e diga-o.
Estamos a comer aqui.
Que dinheiro estão a esposa e os filhos a gastar?
Isto é apenas uma desculpa
para não casar.
Ouça,
também deveria casar.
Você casou e
continua a dizer aos outros para se casarem também.
O casamento é um esquema em pirâmide?
Está a recrutar membros para a sua equipe?
Ignore-o.
A sua rede de afiliados não precisa de recrutamento.
Ele vai casar em breve.
Como sabe?
Qual o vidente que lhe disse isso?
Quero denunciá-lo.
Eu digo-te, Yejia é realmente ótima.
Bem parecido,
Tem um ótimo temperamento
e é muito bem-educado.
Profissionalmente competente.
A mãe gosta muito dela.
Como a conhece?
És tão bobo(a).
Muito prático.
Apresente-a diretamente a mim.
Não vou emprestar o dinheiro. Estou a dizer-lhe.
Estás a pedir dinheiro emprestado ao meu irmão de novo?
Não, ele está a dizer disparates.
Não interrompa.
Estou a falar da Yejia.
Yejia tem o seu irmão em alta consideração .
Como assim?
Sociável.
- Sociável?
- Sim.
Isso conta como um mérito?
A beleza está nos olhos de quem vê.
Oh sim.
Viciado em comida.
Em que está a pensar?
Não estou a pensar em nada.
Estou satisfeito. Pode demorar o tempo que precisar.
(Massa do Ano dos Dez Mil Dingmao)
O Dr. Gu.
Ah, desculpe.
Podia segurar
o ventilador para mim, por favor?
Não envie por transportadora.
Pedirei ao meu filho que o vá buscar pessoalmente.
Muito obrigado.
Então , o meu filho
oferecer-lhe-á um café.
Essa é a situação.
Mas eu não quero
Vê-lo novamente só por causa deste fã.
Pode ajudar-me a entregar para ele.
As suas casas são tão próximas.
EU?
Este ventilador é muito valioso.
Esquece, eu sou mesmo pobre.
Se acontecer alguma coisa durante o processo,
não terei condições para arcar com as consequências.
Além disso...
A tia só está a tentar juntar-vos os dois.
Ah, nem pensar.
Se algo acontecer
Ao fã que se cruzar no caminho,
assumirei a responsabilidade.
Por favor, ajude-me
a entregar-lhe, tá bom?
Não estou a ajudar com esse favor.
(Yu Yu)
Olá.
Olha quem está a ligar.
Falando no diabo.
Rápido, responda.
Alta-voz, eu escuto.
Olá?
Terminou o trabalho?
Sim.
(Yu Yu)
A comer massa agora?
Se for importante, simplesmente diga.
A minha mãe entrou em contacto com você.
Hum-hum.
Amanhã também não terei tempo.
Mas se queres mesmo que te veja...
Não é como se eu quisesse mesmo conhecer-te.
Você levou o leque da minha mãe.
Foi a sua mãe que deixou isto em minha casa.
Vamos lá.
Vou dar-te três opções.
Opção um: envie-me o endereço.
E enviarei por correio expresso.
Opção dois:
vem buscar pessoalmente.
Opção três: peça ajuda a um terceiro.
O meu macarrão vai esfriar.
Decida e diga-me. Tchau.
Exatamente, é uma pessoa muito orgulhosa.
Estou a dizer-lhe,
Cada vez que ele fala, eu simplesmente...
Exatamente.
O sistema hospitalar disse-me
O Sr. Yu Yu reservou-me um horário na próxima segunda-feira.
Ok.
É esperto, escolheu a quarta opção.
Vou ligar-lhe.
E então, o que está a acontecer?
Se for apenas para pegar no ventilador,
Sugiro que cancele a consulta.
Não desperdice recursos públicos.
Amanhã estou de folga.
Posso encontrar-te.
Não estou a insistir
em utilizar recursos públicos,
nem insistir em ver-te.
Mas se realmente me quer ver...
Ótimo, já que já tinha planos,
Não serei o intermediário.
Está a ficar tarde.
Vou para o meu trabalho a tempo parcial.
Desde quando
começou a trabalhar em part-time?
É uma longa história.
Eu conto-te depois. Preciso de ir.
Adeus, cuide-se.
O ventilador.
Acha
que consegue assustar-me todas as vezes?
Você realmente assustou-me.
Ei, podes parar
de estar sempre atrás de mim?
Sente-se.
Uau.
Chá com leite.
Chocolate, açúcar, pérolas
e gelatina de coco.
Quanto pesa?
Não se meta na vida alheia.
Olha só,
o meu sumo verde é tão saudável.
A sua bolsa está muito desarrumada.
O que é isto?
Qual deles?
Este.
Este spray serve para hidratação.
A humidade relativa hoje é de 64%.
O seu rosto está um deserto?
Uma mala tão grande,
e levas tanta coisa inútil.
Caramba, estás ainda mais irritante hoje.
Só estou a tentar impedir que a minha mãe
consiga o que quer.
Eu esqueci-me do ventilador.
Oh?
Não veio hoje
só para devolver o ventilador?
E ainda se esqueceu disso?
Troquei de blusão quando saí.
Coloquei o ventilador no bolso daquele casaco.
Não o coloquei na minha bolsa.
Tudo bem.
Com a sua bolsa,
Esquecer-se-ia disso
mesmo se estivesse lá dentro.
Olha o meu.
Possui compartimentos.
Tudo está claramente organizado
e é fácil de encontrar.
Este bolso é para um caderno.
Esta é para uma carteira.
Tudo tem o seu lugar.
Sugiro que compre o mesmo que o meu.
Ou melhor, compre um também para a tia.
Ela tem o mesmo problema que eu.
Ela é esquecida.
Adeus.
Verde significa saúde.
Não vou.
Bom dia, Sra. Lin.
Manhã.
Novidades?
Atingiu a bola de ténis muito longe?
Fui eu que disparei.
A minha vida amorosa é pura doçura,
sem qualquer amargura.
Hum.
Por isso, da próxima vez, tente jogar basebol.
Chega de falar de bola.
Acha mesmo que
um término de relacionamento me deixaria chateado?
Bom.
O cliente tem outro problema.
O cliente perdeu o emprego.
Querem cortar o orçamento em 50.000.
Oh?
O quê?
Eu já terminei o projeto.
Agora dizem-me que não têm dinheiro.
Perderam o emprego repentinamente.
e não posso gastar muito.
Então, arranje outro emprego.
Mais fácil dizer do que fazer.
Nada no mundo dos adultos é fácil.
É fácil ficar careca,
engordar ou falir.
Também é difícil encontrar uma esposa.
As pessoas maduras aprendem a elogiar
Ou aprenda a calar-se.
Está bem exatamente do jeito que é.
Senhor Yu, que tal deixarmos
esta parede da cozinha como está?
Se não a demolirmos,
isso deverá poupar 50.000.
Sim, isso é ótimo, não é?
Isso também não afetará o seu projeto.
Se encara com tanta naturalidade,
Então contrate outro designer.
Porquê contratar-me?
Um pequeno compromisso
não afetará a sua visão de design.
Não, deixe-o encontrar outra pessoa.
Vamos lá, Sr. Yu.
Vai mesmo
abdicar de 250.000 por 50.000?
Se o fizermos,
não receberemos um único cêntimo.
Trata-se de um princípio meu.
Trata-se da minha sobrevivência.
Eu tomo aqui a decisão.
Por favor, Sr. Yu.
Se fizermos isso,
Nem sequer vou receber a minha comissão.
Não terei dinheiro para encontros.
Hum.
Namorar com duas raparigas
dá o dobro do esforço.
Ei. Tem
outras raparigas além da Xiaoxiao?
Não, na verdade não.
Senhor Yu, porque é que o senhor está a dizer isso?
Você jura.
Juro.
Olá.
Certo, vou pegar.
Olá, Sr. Yu, o seu pacote.
Obrigado.
The Sims, Mestre do Xadrez.
O que é isto?
Os Sims.
Uma variante do Xadrez Mestre.
Projetado em 1972.
Publicado em 1979.
Quanto?
Mais de mil.
Muito caro.
Oh?
Ele é tão pobre,
e tu continuas a gastar como uma louca.
A pobreza dele não é da minha conta.
Eu não sou o pai dele.
Mesmo que fosse,
A herança que deixaria
seria o dinheiro que me sobrasse.
Quer dizer, compre essa porcaria.
e jogue você mesmo...
As pessoas maduras aprendem a elogiar
Ou aprenda a calar-se.
Bom.
— Oh não.
— O que aconteceu?
Uma emergência.
Tem dez mil?
Sem dinheiro vivo.
Pode usar o meu cartão de crédito.
Mas pague a fatura do cartão no próximo mês.
Também não poderei pagar no próximo mês.
O que aconteceu? Mais uma confusão?
Aquela casa é do meu tio.
Hoje, a administração do imóvel
ligou-me.
Descobri que
tenho de pagar a quota de condomínio.
4.000 por mês.
Eu já devo três meses.
Qual o valor da quota de condomínio?
4.000 por mês?
Três meses dão 12.000.
12.000 não é o problema.
O valor é de 4.000 por mês.
Como posso pagar isso com o meu salário?
Sabe como eu gasto o meu dinheiro.
Eu uso Huabei e Jiebei.
e alternar entre eles.
Tirar ao Pedro para pagar ao Paulo.
Depois o muro desabou.
Teve o que merecia.
Olha só para ti.
400 por brincos, 800 por base.
e 80 para meias.
Felizmente, temos fardas de trabalho.
Caso contrário, iria à falência.
Não se trata de gastos irresponsáveis.
É um luxo acessível.
O luxo acessível não é mais do que pobreza sofisticada.
É um golpe para enganar tolos como você.
Tem coisas fofas demais.
Juro que não vou voltar a gastar de forma imprudente.
Mas nem isso vai ajudar.
Comprei a prestações.
E continuo a pagar todo mês.
Hum.
É, aceite o seu destino.
Não há nada que eu possa fazer.
Boa noite.
Hum.
Posso perguntar-te uma coisa?
Uma resposta simples.
Paga as quotas de condomínio
desta casa todos os meses?
Sim.
- Quanto custa?
- 1.000.
1.000?
Porque para si é 1.000
, mas para mim é 4.000?
Já te disse, resposta simples.
Essa casa não é do seu tio?
Por que não perguntar-lhe?
Deixe de se exibir. É irritante.
(Conta)
(Parabéns, casaram.)
Infelizmente...
O casamento é sempre uma corrente.
(Parabéns, é proprietário de uma casa!)
A sua esposa solicita um aumento
das despesas domésticas.
Recusar.
(Parabéns, casaram.)
A sua esposa deixou-o.
Nunca se recupera.
Deprimido e infeliz.
Final fraco.
Casar
traz sempre problemas?
(Final trágico)
Acabou para mim.
(O cliente perdeu o emprego.)
(Opção A: Renovação total de 250.000)
(Quer cortar 50.000.)
(Opção B: Cozinha fechada,
remodelação total de 200.000)
(Já terminei o projeto.)
(Opção A: Cozinha aberta)
(Agora dizem que não têm dinheiro?)
(Perderam o emprego repentinamente)
(e não pode gastar demais.)
(Então arranje outro emprego.)
(Mais fácil dizer do que fazer.)
(A vida dos adultos não é assim tão simples.)
(Cozinha fechada)
(Que tal deixarmos esta parede como está?)
(Deixá-lo assim poupa 50.000.)
(Renovação total: 200.000)
(É uma questão de princípio.)
(Opção B: Movido para o caixote do lixo)
(Opção A: Cozinha aberta,
renovação total de 250.000)
Falta-nos confirmar esse plano
com o cliente.
Ok, sem problema.
ª Lin.
Não há problema.
Aqui.
Este é o esboço do projeto que o Sr. Yu
me pediu para entregar pessoalmente.
Entregar o rascunho ou ver Xiaoxiao?
Bom, já está a caminho.
Na verdade, ele mudou o projeto.
Este ainda não é o projeto original?
A impressão ficou linda também.
Ele está louco?
Hum.
Faça com que se arrependam
sempre que virem isto.
Foi exatamente isso que o Sr. Yu disse.
Quantos anos tem? A sério...
Mas este design parece muito bom.
Bonito, sim.
Mas o orçamento do cliente não é suficiente.
Não há nada que possamos fazer.
Bem, falando honestamente,
Se fosse eu,
Com certeza, escolheria
o modelo de planta aberta.
Se todos fossem tão ricos como tu,
Isso nem sequer seria um problema.
Mas a Sra. Lin...
Sim?
Como costuma gerir as suas finanças?
Gerir finanças?
Posso apresentar-lhe
um consultor financeiro.
Não há necessidade.
Um consultor financeiro não se incomodaria
com alguém tão destroçado como eu.
- Irmã.
- Hã?
Alguém te enviou flores novamente.
Ah, coloque-as
juntamente com os outros dois bouquets.
Não vai dar uma olhada?
Lá em baixo, um rapaz bonito.
Se ele ainda cá estiver daqui a uma hora,
Vou lá dar uma vista de olhos nele.
Ei, quem é este rapaz novo, Srta. Lin?
Deixe-me ver.
Que tipo de treinador é hoje?
O que é que isso tem a ver consigo?
Onde está ele?
Não olhe. Não consegue ver.
Vem cá.
Ela está a ligar-te.
Há algo de errado com ela?
Oh?
Eu disse-lhe que você estava a namorar outra rapariga.
Do que está a cacarejar?
- Tem...
- Quem pensa que é?
Porque está a divulgar o que o Sr. Yu disse?
Fala assim com o chefe?
Fora.
Já não aguento mais a sua tagarelice!
Xiaoxiao.
Bem feito para si por fofocar.
Infelizmente...
Xia Xiaoman é vizinho do Sr. Yu.
O Sr. Yu já tinha estado doente antes.
Ela levou-o para o hospital.
Jantei com ela duas vezes.
Duas vezes?
Já jantou duas vezes? Sério?
A primeira vez,
Fui agradecer-lhe
por ter levado o Sr. Yu ao hospital.
A segunda vez foi um jantar de grupo grande.
Eu apenas fui junto.
Não é um encontro.
Conhece a minha situação melhor do que eu.
Eu não.
Se for pouco para si,
pode mudar de emprego.
Xiaoxiao.
Quero ser designer.
Antigamente,
eu seria apenas um aprendiz.
Um aprendiz tem sorte se tiver comida.
Percebo o que quer dizer.
Quer que eu saia
da minha zona de conforto.
Isso é bom.
Mas não me pode tirar
da minha zona de segurança, certo?
Shen Wu.
É preguiçoso como um porco.
Mas não se pode ser preguiçoso
como um porco e achar que está tudo bem.
Dando desculpas?
Bem, esqueça.
Não se zangue, foi mal.
Não vamos falar sobre isso, ok?
Mude de assunto.
Então fale-me sobre Xia Xiaoman.
O que dizer sobre Xia Xiaoman?
Fale sobre Xia Xiaoman.
Ela é uma mulher.
Na casa dos vinte anos, com cerca de 1,7 metros de altura.
Um nariz, dois olhos, uma boca.
Não sou mais bonita do que tu.
— Quero conhecê-la.
— Não há problema.
Local agradável.
Esta é a minha namorada, Wang Xiaoxiao.
Xia Xiaoman, vizinho do Sr. Yu.
1º, 12º.
Também Xueyin Liuguang, certo?
Consegue perceber só de olhar?
Impressionante.
O que é isto?
Sombra em pó solto.
Cor de batom.
E o aroma do perfume.
Chega. Com base neste conjunto,
Tu e o Wu são inocentes.
O que quer dizer com inocente?
Obviamente.
Não pode apoiá-la.
Ela não está a fim de si.
Está a menosprezar alguém,
Wang Xiaoxiao?
O quê?
Detesto mesmo o seu raciocínio.
De quem está a falar?
Mas gostei do seu argumento.
No entanto, não concordo inteiramente com isso.
Embora
todas as minhas coisas sejam muito refinadas,
Isso não significa que só me preocupe com dinheiro.
Não, não quis dizer mais nada para além disso.
Simplesmente acho que o dinheiro
não tem nada a ver com amor.
Sim, tem razão.
Mas...
A julgar pela frequência com que
tem desaparecido ultimamente,
Vocês os dois nem se encontraram
tantas vezes assim.
E eu acho
Vocês os dois não se podem apaixonar à primeira vista.
Ele está a usar todos os cupões na hora de pagar?
Está a tentar obter descontos?
E depois, dividir a conta?
Conhece-o muito bem.
É claro que fui eu que lhe ensinei tudo isto.
Então ensine-me também.
Ando sem dinheiro ultimamente.
Sim, é mesmo.
Combinando pestanas volumosas
com pestanas de estilo natural.
O que é aquilo?
Pestanas postiças, não percebeu?
São iguais.
Caramba...
Este lado é mais comprido
e aquele lado é mais curto.
Porque é que os seus não são tão compridos como os dela?
O quê?
Repita isso.
Abra os olhos e olhe atentamente.
Ver?
Mesmo.
Entendi.
Vou contar-te,
Se quer poupar dinheiro,
precisa de levar
cupões de desconto consigo.
Eu também tenho alguns.
(Cupão de desconto para grupo de três pessoas)
Perfeito, vamos ver o que comer.
Vocês os dois formam um par perfeito.
Eu entendi!
Que tal irmos comer juntos?
Três pessoas têm 30% de desconto.
Bem...
Pode prosseguir.
Eu não irei.
Já tenho planos com um amigo.
Eu irei contigo da próxima vez.
Então vamos comer neste local.
- Ok.
Vamos.
— Eu paguei a conta. Tchau.
— Adeus.
Vamos.
Jia, podes dar um passeio
comigo hoje?
Claro.
Que tal irmos às compras juntos?
(Porque é que me convidou para sair hoje de repente?)
(Senti uma pontada de inveja amorosa e
um pouco de solidão.)
(Quem?)
(Wu e a sua namorada, Wang Xiaoxiao.)
(Estou a dizer-te,)
(Foram feitos um para o outro, literalmente.)
Ei, o que acha desta mala?
Parece ter muitos compartimentos.
Estes compartimentos servem para organização.
Este lado comporta um portátil.
Aqui pode guardar a sua carteira.
Aqui pode colocar o seu telefone.
E aqui está o seu porta-chaves.
Tudo tem o seu lugar.
- Cada item permanece no seu devido lugar.
Mas não pensa que
juntar todas as coisas...
E vasculhá-las é divertido?
E as coisas não são solitárias
quando estão juntos.
Cada um tem as suas peculiaridades.
Comecemos pelas roupas.
Pretendo adquirir ambos.
São bonitas, sem dúvida.
Mas é o mesmo estilo.
Porquê comprar cores diferentes?
Eu faço-o o tempo todo.
Quando encontro algo de que gosto,
compro algumas cores.
Depois, em casa, misturo e combino as peças.
E você? Como costuma fazer compras?
Analiso a marca,
o preço e o estilo.
Acho que preciso de experimentar.
e mudar para um estilo diferente.
Então compre os dois.
Ok.
Quando eu tinha a tua idade,
Também gostava de experimentar todos os tipos de estilos.
Mas ainda é jovem.
Já não tenho
o luxo de experimentar e errar.
Jia, que tal...
Escolhe uma roupa para mim?
Gostaria da minha escolha?
Não tenho a certeza.
Acho que um novo visual
é o caminho para abraçar uma nova vida.
Jia,
O seu gosto é incrível.
O que está a olhar?
Não é...
Porquê experimentar todos os chapéus?
(Vejam, que tipo de chapéu o Sr. Yu comprou?)
(Achas que
ele realmente vai usar isto até gastar?)
(Não apenas fora.)
(Olhar.)
O Sr.
Falar.
Usou mesmo essa roupa
para trabalhar hoje de manhã?
Isso chama-se chapéu.
Sim, um chapéu.
=Porque é que ele ainda está solteiro?=